Согласие на обработку персональных данных.

г. Симферополь
8.03 12:07
Регистрируясь на сайте, (в дальнейшем именуемый «Участник»), действует по своей волей и в своем интересе, предоставляет свое согласие на обработку организаторам вайшнавских мероприятий в Крыму, (в дальнейшем именуемые «Организатор») (включая получение от и/или от любых третьих лиц, с учетом требований действующего законодательства Российской Федерации) персональных данных.

Регистрируясь на сайте, Участник дает согласие на обработку своих ерсональных данных, принятия решений или совершения иных действий, порождающих юридические последствия в отношении Участника фестиваля или других лиц и распространяется на следующую информацию: фамилия, имя, отчество, год, месяц, дата и место рождения, адрес, семейное, социальное, имущественное положение, образование, профессия, доходы, сведения, которые характеризуют физиологические особенности человека и на основе которых можно установить его личность (биометрические персональные данные) и любая иная информация, относящаяся к личности Участника, доступная либо известная в любой конкретный момент времени ("Персональные данные"). Использование и хранение биометрических персональных данных вне информационных систем персональных данных могут осуществляться только на таких материальных носителях информации и с применением такой технологии ее хранения, которые обеспечивают защиту этих данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения.
Регистрируясь на сайте, Участник дает согласие на обработку своих Персональных данных Организатором до истечения сроков хранения соответствующей информации или документов, содержащих вышеуказанную информацию, определяемых в соответствии с законодательством Российской Федерации, после чего может быть отозвано путем направления Организатору соответствующего письменного уведомления Участником, не менее чем за 3 (три) месяца до момента
Регистрируясь на сайте, Участник дает согласие на обработку своих Персональных данных, в том числе на осуществление любых действий в отношении персональных данных Участника, которые необходимы или желаемы для организации и проведения различных культурных, религиозных и других мероприятий, включая, без ограничения: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование, уничтожение, Персональных данных, а также осуществление любых иных действий с Персональными данными Участника фестиваля с учетом действующего законодательства.
Заключая настоящий договор, Участник дает согласие на обработку своих Персональных данных Организатором с применением следующих основных способов (но, не ограничиваясь ими): автоматизированная обработка, обработка без использования средств автоматизации, хранение, запись на электронные носители и их хранение, составление перечней, ведение баз данных, маркировка.
Регистрируясь на сайте, Участник также обязуется не разглашать сведения, содержащие персональные данные Организатора или прочих Участников ставшие ему известными в результате исполнения настоящего Договора. Участник предупрежден об ответственности за разглашение указанных сведений.