регистрация
** сейчас у нас регистратор и расселятор - один и тот же человек. Но в будущем это будут разные команды. Рассселятру хорошо бы видеть информацию по регистрации пользователя. А модератор может настраивать какие поля регистратор видит , а какие нет.

регистрационные поля отдельные : Фамилия, Имя, Отчество. Иначе потом возникает трудность при сверке с базой
при регистрации учасник указывает дату заезда и дату выезда . диапазон дат задает модератор. первая дата заезда, по умолчанию, и дата разъезда - устанавливает модератор. (кто то приезжает раньше, а ктото остается  на несколько дней после)
Если преданный приезжает раньше, то при выборе числа - вылазит оповещение (текст внесем потом – типа бесплатное проживание только для тех кто готовит фестиваль и т.п. )
дата рождения – есть сложности при выборе года – сейчас выпадает 15 возможных лет и если дата пользователя раньше  – надо выбрать наименьшую и повторить выбор снова. Нужен интуитивно понятный выбор.

Личный кабинет участника фестиваля с сохранением данных. Чтобы не проходить реггистрацию на следующий год.
привязка ребенка к родителю (фамилия ребенка может быть другой)

учитывать дату рождения ребенка
рассчитывать возраст ребенка и взрослого автоматически 
Ребенок – нужна доп кровать или спит с родителем.
функция автоматического рассчета ст-сти за проживание (возможность модератора отключить эту функцию)
Важно! наглядность оплат - регистратор видит какую сумму  внес человек на пожертвование, машину, животоне и на проживание
Указывать город откуда приезжает преданный (нам нужно отдельно работать с преданными из других регионов)
пункт еду на машине, есть свободные места. указать к-во мест. откуда едет, время ... заполнять в примечании.
перед записью на служение – поставить информационное окно – там мы будем писать вдохновляющий текст. Возмжность скрывать это окно если текста не будет.
кодировка выгрузки в эксель,простая и понятная
Проверить работу на смардфонах и
Возможность вставлять в определенные места информационные окна при регистрации
поиск задвоиностей по ФИО и по телефону – подсвечивать
После регистрации переход в окно регистрация прошла успешно .
сейчас на почту не приходит оповещение о регистрации. В самой системе идет сбой ии не понятно зарегистрировался преданный или нет
Расселение
ФИО на  детей, - привязка -кто родители папа, мама. Телефон. Выгрузка этих данных для руководителя детской программы., возможнность посмотреть в личном кабинете.
Ребенок – нужна доп кровать или спит с родителем вывод  инфы в инфолист.
включить возможность печати инфолиста если человек расселен (сейчас такой возможность есть только при статусе оплачено и забронированно)
если на листе расселения распечатывается всего 1 человек, то красивая форма расселения слетает и печатается один текст, надо исправить.
в печать формы расселения добавить: машину, животное, дополнителная кровать __ шт. 
в админке сделать возможность скрывать или показывать корпуса (мы каждый год в разных) иногда в один помещаемся, а если нет, то открывают второй. Но расселение идет сначала в один, когда его заполняем, тогда включаем следующий. когда они скрыты, то быстрее можно искать и сложно ошибиться. Иногда расселяторы в запарке селят в другой корпус , поэтому модератору лучше его скрыть пока он не понадобиться.
ввести оплату автотранспорта - рассчет суммы автоматически с возможностью корректировки суммы оплаты
"печать инфо листа на расселение с данными ФИО, дата рождения, возраст, ребенок, доп кровать, к-во койко дней цена и сумма, дата заезда – выезда, машина к-во дней.инфо , корпус, номер,  и (*Данная информация предназначена для удобства вашего расселения.
Обратитесь с ней, пожалуйста, в ВАШ КОРПУС к сотруднику базы)"
автоматически проставлять сумму за проживание всех пользователей (надо учесть, что те, кто заезжает на подготовку базы заранее - не оплачивают дни до начала фестиваля. Но при этом есть преданные которые не помогают в организации , но заезжают заранее и платят( из севера кто то приезжал и надо было отдохнуть)

менять статус для ребенка, подростка и взрослого расселен / оплачен/ бронь
Важно! наглядность оплат - расселятор видит какую сумму  внес человек на пожертвование, машину, животоне и на проживание



модератор может менять:
сумму оплат для ; взрослых,
подростков, 
детей, 
животных, 
автотранспорта (этот пункт надо включить, сейчас его нет)
