# Описание юзер-кейсов

## Пользователь
1. Пользователь заходит на сайт
2. Проходит регистрацию с указанием отдельных полей для Фамилии, Имени и Отчества
3. Подтверждает почту
4. Авторизуется на сайте и попадает в личный кабинет
5. Там есть раздел с прошедшими фестивалями, где он может посмотреть свои записи и оплаты и карточка анонса текущего фестиваля (если он ещё не прошел) с кнопкой записаться
6. При нажатии на кнопку появляется форма с записью на фестиваль, где он должен заполнить поля для объекта "Запись пользователя на фестиваль", добавить детей, если есть.
7. После заполнения формы, он видит сообщение об успешной записи. И может вернуться в личный кабинет.
8. В личном кабинете в разделе с актуальным фестивалем можно посмотреть свои данные, без возможности их изменить и отдельно список оплат с назначением и датой.
9. Дополнительно: Если пользователь забыл пароль, то может на странице авторизации вызвать форму сброса пароля.

## Администратор
1. Может делать всё то-же, что и пользователь.
2. В личном кабинете есть раздел управление пользователями и настройка видимости полей для регистратора.
3. Есть раздел управления фестивалями.
4. Есть раздел управления корпусами для размещения.
5. Есть раздел управления размещениями для текущего фестиваля.
6. Есть раздел управления департаментами.

## Менеджер расселения
1. Может делать всё то-же, что и пользователь.
2. Как и у администратора, есть раздел управления размещениями для текущего фестиваля с возможностью печати инфолиста.
3. Как и у администратора, есть раздел управления пользователями, но с учетом ограничений, выставленных администратором. 